Script ^{
    Mod_SR1Epidemy ~{
        26=<0>
Мы взрываем свой корабль, чтобы других не заразить. Виновником нашей смерти просим считать рейнджера <Player>, который отказал нам в помощи!
        27=Нужно купить медикаменты на планете <0> в системе <1>, затем привезти и отдать их <2> в системе <3> до <4>
        25=<0>
SOS, SOS
        3=Мы обращаемся к вам с просьбой о помощи!
        4=Очень жаль, видно, нам суждено погибнуть в этом чертовом космосе...
        28=Спасибо вам, возможно, у нас еще есть надежда, если такой гуманист, как вы, придете нам на помощь. На нашем борту разразилась ужасная эпидемия, и никто не знает, что это за болезнь... Экипаж и все пассажиры заражены, несколько гуманоидов уже скончалось! Эта болезнь неизвестна нашей науке, и планета нашей приписки <0> отказала нам в посадке. Мы были бы обречены, но на счастье среди пассажиров нашелся врач-гаалец. Он сообщил, что симптомы этой болезни ему знакомы, и на одной из гаальских планет существует лекарство от нее.
        6=Только поторопитесь, мы протянем не больше <0> дней!
        29=Мы будем ждать. Поторопитесь, время ограничено.
        8=Привез? Подлети поближе.
        30=Наконец-то! Скончались еще несколько пассажиров и второй пилот. Похоже, у нас совсем не осталось времени! Вы привезли медикаменты с планеты <0>?
        31=Понятно. Вы просто не хотели помочь умирающим. А-а, никакой надежды уже нет, нам остается только задействовать механизм самоуничтожения. Передавайте привет нашим родным...
        32=Скорее, передайте их нам!
        33=Скорее всего, это не поможет. Ну, давайте, мы хотя бы попробуем.
        34=Необычайное лекарство! Кажется, болезнь отступила. Теперь власти планеты <0> дадут нам разрешение на посадку! <PlayerFull>, пассажиры нашего скромного лайнера решили сделать вам подарок в виде <1> cr. Деньги уже переведены на ваш счет! Огромная вам благодарность! Космосу нужно больше таких героев, как вы.
        35=Нет, эти лекарства оказались бесполезны. Где вы их купили? На борту бушует эпидемия довольно редкой болезни, поэтому нам нужны были специальные лекарства, которые производятся только на планете <0>! А-а, никакой надежды уже нет, нам остается только задействовать механизм самоуничтожения. Передавайте привет нашим родным...
        36=Это планета <0> в системе <1>. К  сожалению, наш запас топлива на исходе, поэтому мы не можем совершить прыжок в <2>, а местные власти отказывают нам в посадке. Если нам никто не поможет, мы погибнем! <PlayerFull>, слетайте туда и привезите нам лекарство. Лайнер не рассчитан на большое количество пассажиров, поэтому нам не потребуется много медикаментов. Благодарность всех пассажиров вам обеспечена.
        37=Мы обречены...
        17=Убирайся подальше, мы сейчас взорвемся!
        38=Да, в чем дело?
        19=Обратитесь к кому-нибудь другому, у меня своих дел полно.
        20=Хорошо, я сделаю, что смогу.
        21=Да, конечно. Держите!
        22=У меня есть лекарства, только не с этой планеты. Они вам подойдут?
        23=К сожалению, я ничем не могу вам помочь. Честно говоря, я был очень занят.
        24=Продолжайте.
    }
}
