Script ^{
    Mod_ShuSas ~{
		0=Рейнджер <0>, срочно ответьте, дело первостепенной важности!
		1=Давай помогай, не время разговаривать!
		12=Несколько лет назад в систему <0> вторглись доминаторы. Небольшой гарнизон не был готов к полномасштабному вторжению, поэтому захватчики усторили в системе настоящую бойню. У нас не было шансов отразить нападение или хотя бы отступить в соседнюю систему, поэтому я приказал оставшимся в живых защитникам приземлиться на необитаемую планету <1>. Долгие годы мы прятались здесь и следили за показаниями радаров, надеясь на то, что Флот Коалиции оправится от поражения при Гралгаре и перейдет в контрнаступление. И казалось бы, когда оборудование износилось от времени, припасы практически закончились, а надежда в наших сердцах сменилась отчаянием, наши датчики засекли сигнатуру гиперперехода в систему. Мы больше не можем прятаться на этой проклятой планете, поэтому просим тебя помочь нам в освобождении системы!
		4=Ну так что, ты передумал?
		5=Рейнджер <0> на связи, приём
		7=Я помогу вам!
		8=Притвориться, что связь не работает
		9=Извините, это не для меня
		10=Ладно, помогу вам
		11=Нет
    }
}
