GalaxyNews ^{
    DominatorBlackHole ^{
        Create=Согласно прогнозам ученых, в ближайшее время в системе #Star1# должна появиться черная дыра. Предположительно выход будет вести в систему #Star2#, которая была захвачена доминаторами серии "келлер". Последний факт вызывает беспокойство у местных властей, поэтому за входом в дыру установлено наблюдение.
        Create1=Недавно в системе #Star1# появилась черная дыра. Было установлено, что ее выход ведет в одну из систем под контролем доминаторов. В связи с этим, изучение данной дыры не рекомендуется.
        Create2=Новая червоточина была открыта в системе #Star1#. Мнения ученых о происхождении данной черной дыры разделились. Самые скептически настроенные из них связывают открытие с участившимися случаями нападения доминаторов через черные дыры, и предостерегают возможных исследователей от попыток изучить ее самостоятельно.
        Create3=На днях в системе #Star1# была зарегистрирована очередная черная дыра. Гиперпереходы в систему #Star1# совершаются не так часто, поэтому версия о появлении данной червоточины в результате чрезмерного использования гипердвигателей исключается. Некоторые исследователи убеждены в том, что это могут быть происки Келлера.
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            DomInfoBH ^{
                Description=Эта инфошка хранит информацию для корректного перемещения доминаторов через ЧД
                Icon=0
                Name=Target
            }
        }
    }
}
