MicroModuls ^{
    ShuMiniBoss_MarauderHull ^{
        Cost=200
        Equipments=Hull
        ImitatedHullType=Pirate
        KindGraph=G3
        LockedAcryn=3
        Name=</color><Type> корпус мародёра
        NonSearchable=1
        Special=1
    }
}
Script ^{
    Mod_ShuMiniBoss ^{
        115=
        117=Безбашенный Джек
        152=У меня есть для вас любопытная находка
        17=Ошибка связующей нейросети.
Возможная причина: неисправность канала директивного управления автономной боевой единицы <0>.
Предшествующая неисправности директива: уничтожение <1>.
Сервис поиска неисправностей недоступен, возможная причина: повреждение личностной матрицы <2>.
Логическая перезапись: выполнение предшетвующей неисправности директивы с последующим самоуничтожением автономной боевой единицы.
        18=Гнездотрон
        19=Автономная боевая единица <0>.
Производитель: Объединение Тринн.
Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. 
Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
        20=<0>
        90=Проведение дополнительного техобслуживания...
Перезапуск личностной матрицы... внимание, обнаружен доминаторский вирус! Зафиксированы множественные повреждения подсистем!
Запускаю процесс форматирования. 
Перезапуск личностной матрицы... 
Критическая ошибка! 
Отказ всех систем!
0Ghs-25 JKsWBY.. 
lkt9ghjt01rec...
        22=Кристаллы
        23=Ошибка личностной матрицы. Невозможно обработать входящий запрос.
        24=Внимание, у вас недостаточно прав для выполнения данного действия. Последующий перезапуск систем повлечёт полное самоуничтожение автономной боевой единицы. В приоритете отказано.
        25=Автономная боевая единица <0>.
Производитель: Объединение Тринн.
Загрузка log-файла...
Log-файл недоступен, возможная причина: повреждение кристаллического накопителя автономной боевой единицы в момент логической перезаписи.
        26=Автономная боевая единица <0>.
Производитель: Объединение Тринн.
Предварительные ремонтные работы завершены. Новый кристалл установлен.
Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. 
Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
        27=Не думал, что найду тебя именно здесь, <PlayerFull>. Но, похоже, что на этот раз мне все-таки повезло. Ничего личного, коллега. Думаю, как профессионал, ты меня поймёшь.
        28=Для обывателя честь пасть от руки одного из нас, рейнджер. Ты должен гордиться собой. Многие в этой Галактике желают твоей смерти, но лишь немногие отваживаются реализовать свои задумки.
        29=Не хочешь драться? Я ожидал от тебя большего, с твоей-то репутацией. Имей ввиду, что за тебя платят сразу несколько заказчиков одновременно, и я не отступлюсь.
        87=За твою голову сулят добрые <0> cr., и ни кредитом меньше.
        103=Ха-ха-ха! Не думал, что ты ценишь свою жизнь настолько дешево! Да я сам себя перестану уважать, если приму от тебя столь ничтожную сумму!
        104=Не думаю, что моим людям понравится такое предложение. Мы потратили немало времени и сил на поиски твоей персоны, так что на твоем месте я бы раскошелился на более серьёзную сумму...
        33=Ты оправдываешь свою репутацию, <PlayerFull>. Я принимаю твое предложение. Меня не интересует, грязные это деньги или нет, но и информацию о своих заказчиках я тебе тоже не продам. Можешь даже и не пытаться.
        105=Да ты смеешься, поганец! Парни, гаси эту шваль!
        35=Сейчас ты узнаешь, что такое настоящая боль.
        88=Орудия к бою готовы, все системы в норме, энергетические показатели в пределах допустимой нагрузки, выхожу на цель.
        119=<PlayerFull>, знаешь, что в братстве делают с отступниками? Нет? Ну сейчас узнаешь!
        120=Я - твой худший кошмар!
        146=Я - <clr>Безбашенный Джек<clrEnd>! Один из самых известных ликвидаторов. Одному из наших атаманов не понравилось, что после таких успехов в клане ты переметнулся к коалиционным шавкам без видимых на то причин. Что-то мне подсказывает, что ты определённо работаешь на них, а параллельно копаешь под нас! Именно поэтому мне приказано уничтожить тебя.
        122=Я представляю интересы своего заказчика, а не всего пиратского клана. Даже если ты невиновен, мне уже заплатили за твою голову, а я - человек исполнительный.
        123=Я передал твою просьбу атаману, похоже, что он действительно ошибался на твой счёт. Он готов пойти тебе навстречу за скромную сумму в <0> cr. 
        124=Не сомневайся, атаман держит своё слово.
        134=<Player>, прием! У меня есть к тебе очень важная просьба. Рейнджеры должны выручать друг друга!
        147=Я работаю на отдел по изучению тактической логики доминаторов. Нашу деятельность курирует КВСМК при поддержке учёных, а это как ты понимаешь, сопряжено с некоторой секретностью, особенно когда дело касается работы с экспериментальными разработками, такими как камуфляжное устройство. По этой причине моё имя вычеркнули из рейтинга.
Моим последним заданием было наблюдение за сражениями между доминаторами серий <clr>"блазер"<clrEnd> и <clr>"келлер"<clrEnd> в секторе <0>. Командованию было интересно как поведение отдельных кораблей, так и их координация в ходе сражения, но я вынужден был досрочно прервать свою миссию.
        148=Несколько месяцев выполнение миссии шло по плану, однако неожиданное попадание торпеды повредило хрупкую электронику, в результате чего мой корабль остался без маскировки. Он совсем не предназначен для ведения боя, поэтому единственным шансом на спасение было бегство.
Модуль с результатами наблюдений представляет большую ценность, а мои шансы выжить были невелики, поэтому я решил сбросить его на необитаемую планету <0>. Как видишь, мне чудом удалось выжить, но доминаторы в любую минуту могут прибыть следом. Даже если я погибну, моя работа не должна пропасть впустую! Отправляйся в систему <1> и найди там модуль, после чего передай его на ближайшую научную базу.
        149=Найти модуль памяти на планете <0> системы <1> и доставить его на ближайшую научную базу.
        138=Спасибо, <Player>! Я постараюсь дотянуть до ближайшей планеты. Если успею - непременно уйду на заслуженный отдых.
        153=Давайте взглянем на вашу находку. Поразительно! <Player>, вы оказали нам большую услугу. В знак признательности, позвольте вручить вам небольшое денежное вознаграждение размером <0> cr.
Это ещё не всё. Мы загрузили в ваш бортовой компьютер следующие программы:
Интерком. Количество копий: <clr>5<clrEnd> шт.
Аварийный сигнал. Количество копий: <clr>3<clrEnd> шт.
<clr>
        63=Хорошо, давай попробуем ещё раз. У меня есть для тебя новые запчасти. Возьми и замени необходимые детали из этой доминаторской побрякушки в свою личностную матрицу и перезапустись.
        64=Кончай болтать, железка, видал я уже таких. Готовься к отправлению в свой чёртов ассемблеров ад!
        65=Инициировать перезапуск
        66=Покажи log-файл
        67=Кто указал тебе такую директиву?
        68=Выход в главное меню
        69=У меня есть для тебя запчасти. Замени повреждённый кристалл на тот, что у меня в трюме.
        113=Ба! Ещё один ученик легендарной школы убийц мастера <clr>Ла-ашанса<clrEnd>, да я эту сигнатуру где угодно узнаю! И что тебе могло понадобиться от меня?
        72=Смотри, на кого лезешь, парниша, я же тебе все дюзы сейчас поотбиваю.
        73=Слушай, у меня нет на это времени, может, уладим все мирным путём?
        74=Меня можно обвинять во многих вещах, но уж точно не в обывательстве. Я наслышан о деяниях вашей конторы, наемник, и о нашумевшей совместной операции с агентством "Закажи другу друга". И я не желаю вступать с вами в конфликт.
        75=Я заплачу больше.
        76=Ты упустил свой шанс, наемный пес.
        114=Что ж, сейчас ты узнаешь, почему тебе не следовало примыкать к тем "немногим".
        89=Я заплачу ту же сумму, и мы с тобой мирно разойдемся.
        79=С такими ценами мне будет проще тебя убить, а твои ошметки использовать для компенсации ремонта, ублюдок.
        80=Я заплачу в полтора раза больше.
        81=Я заплачу в два раза больше, считай это пожертвованием делу Безлегочной Саламандры.
        82=Боюсь, что мне не хватит денег...
        83=Как скажешь.
        84=Такой расклад меня не устраивает.
        125=Кто ты такой и что тебе от меня нужно?
        126=Да, я больше не связан клятвами братства, поэтому смогу с чистой совестью разнести твой корабль на ошмётки!
        127=Что за беспредел?! Я уже заплатил за возврат рейнджерского звания, мне сказали, что никаких проблем с кланом по этому поводу не возникнет!
        128=В таком случае, сначала я уничтожу тебя, затем доберусь до твоего заказчика, если он не успокоится и продолжит посылать ко мне наёмных убийц.
        129=Уверяю, твой наниматель ошибается. Если бы я был шипоном Коалиции, мы бы сейчас не пытались разрешить этот вопрос мирно. Я могу компенсировать твой контракт, в знак доброй воли и лояльности пиратам, разумеется.
        130=Знаешь, я передумал. Проще будет избавиться от тебя здесь и сейчас.
        52=Боюсь, у меня нет таких денег.
        131=Меня устраивает этот вариант. Надеюсь, впредь между нами не возникнет подобных недоразумений.
        133=А ты знаешь, что бывает с теми, кто достает меня по пустякам? Нет? Ну сейчас узнаешь!
        139=Какой-то ты подозрительный для рейнджера, да и в рейтинге твоего имени нет. Изволь объясниться.
        140=К твоему сожалению, у меня нет на это времени. Обратись за помощью к кому-нибудь другому.
        141=Допустим, я тебе верю. Излагай свою просьбу.
        142=Твоя история не вызывает у меня доверия. Вынужден отказать.
        143=Хорошо. Я записал данные о местонахождении модуля в бортовой компьютер.
        144=Извини, но поиск непонятной штуковины во вражеской системе в мои планы не входит.
        151=Спасибо
    }
    ShuMiniBoss_WarriorsHunt ^{
        85=Имей в виду, наш отдел пристально следит за твоей деятельностью. Если ты еще хоть что-то сделаешь противозаконное - тебе конец.
        92=Пара выстрелов, и еще на одного гнусного пирата станет меньше. Передавай привет Рачехану, <Player>!!!
        93=Вот мы и нашли тебя, <PlayerFull>. Ты являешься одним из самых разыскиваемых и опасных преступников Галактики, поэтому военный трибунал поручил нам уничтожить тебя!
        118=В эти темные времена, когда Галактика охвачена войной, ты, <PlayerFull>, успел уничтожить как минимум <0> военных кораблей Коалциции!
Напрасно думаешь, что тебе это сойдет с рук! Теперь придется ответить за свои преступления, таким беспринципным и безнравственным убийцам не место в нашем цивилизованном обществе.
        95=Ошибки быть не может. Прикрываться фальшивыми документами бесполезно, у нас есть свои люди на пиратских базах - для них найти тебя не составит особого труда.
Тебе не удастся запудрить нам мозги!
        6=Тебе нечего предложить нам. Смертный приговор обжалованию не подлежит.
        96=Будь моя воля, <Player>, давно бы тебя уже прикончил. Но, вот получил приказ командования рассмотреть твое предложение в связи с тяжелой ситуацией на фронтах.
Так уж и быть, мы готовы принять от тебя <0> cr в качестве компенсации за содеянное.
        9=Помни, стоит тебе нарушить своё слово, и мы вновь придём за тобой. И тогда спасения уже не будет.
        106=Уничтожить? Какое вам вообще может быть до меня дело?
        40=Пошёл прочь, недоносок.
        107=Вы должно быть шутите. Это какая-то ошибка.
        42=А ты смешной. Но убью я тебя всё равно первым.
        43=Что ж, поздравляю, вы раскрыли меня. Но имейте ввиду, солдафоны, что это окажется для вас новым ящиком Пандоры.
        108=Постойте! Я правда невиновен! Я могу это доказать...
        45=Я вижу, что вы гуманоиды дела, и не станете трепаться попусту. Мы ещё можем решить это дело мирно.
        46=Назовите свою цену.
        109=Я давно подумывал о том, чтобы уйти с этой тёмной дорожки. Ступив на этот путь, я совершил немало плохих поступков, о которых сейчас сожалею. Хоть ваших коллег уже не вернуть, я считаю, что еще не поздно исправиться и начать действовать во благо Коалиции.
Прошу, дайте мне второй шанс, я готов направить свои деньги в военный бюджет Коалиции!
        50=И правда. Я просто хотел сообщить, что этот приговор выносится тебе.
        52=Боюсь, у меня нет таких денег.
        53=Я передумал, ты чертовски мне надоел. Я сам разнесу вас всех.
        54=Я согласен.
    }
    ShuMiniBoss_PiratesHunt ^{
        97=Ха, <PlayerFull>, не желаешь поучаствовать в новом тире нашего пахана? В качестве движущейся цели, естественно.
        98=Не беспокойся, <Player>, мы найдем достойное применение твоим деньгам.
        99=Тебе конец, <Player>! У твоего гнилого корыта сегодя запланирована встреча со свалкой!
        100=Твоё стремительное продвижение по карьерой лестнице в нашем братстве не осталось незамеченным. По приказу нашего главаря, мы порылись в твоем прошлом и нашли кое-что интересное:
<PlayerFull>, ты хоть и пират, но не торопишься жить по понятиям. Ты убил многих наших коллег, неважно, были ли они лояльны Клану или нет, ремесло для всех едино. И многие до сих пор не могут тебе этого простить. Ты ведь не думаешь, что подделка документов позволит тебе скрыться от тех, кто их подделывает?
По нашим данным ты замочил не менее <0> пиратов, мы тебе этого просто так не оставим!
        101=Знаешь, а ты хорош!
Я ретранслировал этот запрос нашему боссу, и он целиком и полностью его поддержал.
Мы отстанем от тебя, если ты пожертвуешь <0> cr делу банды.
        102=С тобой приятно иметь дело! Лети отсюда, пока мы добрые.
        39=В чём проблема, братишка?
        55=С удовольствием! Только следовало уточнить перед началом стрельбищ, может ли движущаяся цель оказаться вооружена...
        110=Какая наглость! Придётся преподать вам урок хороших манер! Жаль только, что он станет для вас последним.
        111=Вижу, вы крутые ребята. С такими лучше дружить, поэтому я готов подкрепить свою "дружбу" круглой суммой.
        61=Перевожу требуемую сумму на счёт.
        52=Боюсь, у меня нет таких денег.
        112=Думаю, ремонт после боя обойдётся дешевле, чем разбазаривание моих кровных кредитов всяким соплякам, ха-ха.
    }
}
ShipType ^{
    People ^{
        Marauder=Мародёр
    }
    TypeName ^{
        Marauder=Мародёр
    }
}
