Script ^{
    Mod_RevDiplomat ~{
        0=<0> --> <PlayerFull>

<Player>, ну ты и тормоз! Что, не мог раньше этих отморозков прикончить?
        50=<Player>, мать твою! На нас напали, убери этих ублюдков, немедленно! Иначе не поздоровится ни им, ни тебе.
        2=Я высокопоставленный  чиновник с планеты <0>. За мной гонится стайка пиратов. Они могут меня уничтожить. Тебе нужно меня спасти, иначе может произойти все что угодно!
Слушай, ты что, действительно такой тупой, раз не понял этого сразу, а?
        53=<Player>, что ты болтаешь по интеркому там?! Нас уже уничтожили почти, <0> ед. брони осталось, и тебе хватает смелости выходить со мной связь?! 
Живо убил этих пиратов, что бы я не нервничал.
        43=С чем пожаловали?
        55=Скорей его сюда! Сейчас мы выпилим дверь в этой капсуле.
Надеюсь, содержащийся внутри гуманоид неагрессивен? 
А, черт с ним, все равно спасать надо.
<Player>, подождите несколько минут, сходите в бар, выпейте. Вот вам <0> cr, закажите кружку янвелба.
        54=А, <Player>, похмелился уже? Ну и правильно сделал. 
Дверь наши спецы выпилили, обнаружили там жутко матерящегося посла по имени Сотикин. Несмотря на угрозы и нам и вам, он все-таки решил отблагодарить своего спасителя. Ну и вас в не обделить. Посол предлагает на выбор два вариант вознаграждения: <0> cr, либо он может замолвить о вас словечко на заседании Галактического Совета. Выбирайте.
        7=Отличный выбор, <Player>!
Деньги уже перечислены на ваш счет, всего хорошего.
        8=Отлично, я передам Сотикину вашу просьбу. 
Прощайте.
        24=Здарова, братец. Видал я, как ты капсулу подобрал. Слушай, а зачем тебе этот кусок металла? Отдай мне, а?
        51=Да ты не такой простак, каким кажешься, <Player>!
Я могу предложить тебе <0> cr, <1> тонн оружия или <2> тонн наркотиков. Выбирай.
        32=<Player>, отвали, я на работе.
        52=Это не по-пацански, <Player>! Ну ладно-ладно, ты вор авторитетный, не буду я больше атаковать <0>, только не бей.
        36=И с кем же вы желаете наладить отношения?
        49=Ха-ха, оборванец. Ты на кого решил наехать? Сейчас мы тебя вместе с дипломатом уничтожим.
        56=Спасибо за поддержку. Кстати, я переговорил со знакомыми послами других рас, так что немного удалось поднять твой авторитет среди правительств планет разных рас.
        57=Ладно, так уж и быть, раз ты всё-таки спас меня, я тебе подарю капсулу. 
Может выручишь за неё, что-то ценное на научной базе.
        61=Вы приносите на Научную Базу, обычную спасательную капсулу и надеетесь получить, что-то ценное за неё? Ха. Мы такие капсулы каждодневно выпускаем для очень важных персон.
Но дабы не обидеть посла Сатикина, предлагаем Вам на выбор два варианта.
        9=Э... Чего?
        10=Держитесь, вам недолго осталось. Щас я этих пиратов разнесу
        46=С хамами и зажравшимися чиновниками не общаюсь
        48=Мне нужно выпилить дыру в капсуле. Говорят, там гуманоид находится
        13=Ожидать окончания операции
        14=Я выбираю деньги
        16=Пока
        23=Мне нужно улучшить отношения
        26=И правда, его даже не купит никто. Сейчас выброшу, держи
        27=Э нет, так не пойдет. Что ты можешь предложить за нее?
        28=Нет, ни за что не отдам
        29=Давай оружие
        30=Я за наркотики
        34=Отвали от него, иначе будешь иметь дело со мной!
        37=С гаальцами
        38=С фэянами
        39=С пеленгами
        40=С людьми
        41=С малоками
        59=Рад был помочь
        60=Один очень влиятельный посол, за спасение его жизни подарил мне одну замечательную капсулу. 
Что я мог бы получить взамен неё?
    }
}
UselessItems ^{
    Capsule ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Спасательная капсула
        Owner=People
        Size=1
        Text=Используется для эвакуации из терпящего бедствие корабля.
    }
}