Script ^{
    Mod_RevDominatorSpy ~{
        34=В системе <0> найти корабль <1> и прошпионить за ним. Набрать информации минимум на <2>% памяти зонда.
        82=<0><br><1>:<2>:<3><br>Зонд записал информации на <4>% памяти.<br>Свободно: <5>%
        83=<0><br><1>:<2>:<3><br>Память зонда заполнена! Пора возвращаться на научную базу.
        57=Орудие 5: N/A<br>
        58=Орудие 5: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        59=Орудие 4: N/A<br>
        60=Орудие 4: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        61=Орудие 3: N/A<br>
        62=Орудие 3: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        63=Орудие 2: N/A<br>
        64=Орудие 2: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        65=Орудие 1: N/A<br>
        66=Орудие 1: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        67=Сканер: N/A<br>
        68=Сканер: <0> (мощность <1>%), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        69=Радар: N/A<br>
        70=Радар: <0> (дальность <1> млн. км), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        71=Генератор защиты: N/A<br>
        72=Генератор защиты: <0> (защита <1>%), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        73=Захват: N/A<br>
        74=Захват: <0> (мощность <1> ед, дальность <2> ед), уровень: <3>, вес: <4> тонн, стоимость: <5> cr, прочность: <6>%<br>
        75=Дроид: N/A<br>
        76=Дроид: <0> (эффективность <1> ед), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        77=Топливный бак: N/A<br>
        78=Топливный бак: <0> (емкость <1> ед), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        79=Двигатель: N/A<br>
        80=Двигатель: <0> (скорость <1> ед, прыжок <2> парсек), уровень: <3>, вес: <4> тонн, стоимость: <5> cr, прочность: <6>%<br>
        81=<br>Корпус: <0> (броня <1>), уровень: <2>, структура: <3>/<4> тонн, стоимость: <5> cr<br>
        35=<Player>, здравствуйте. Научными исследованиями не интересуетесь? А получить немного денег практически ни за что хотите? 
        28=Привет тебе, малорукое существо по имени <Player>. Рейнджер из тебя пока никудышный, торговец тоже. Ты займись делом, всякими грабежами и убийствами. Вот тогда быстро станешь уважаемым членом общества. Я знаю, что говорю!<br>
        29=<Player>, чего тебе надо? Хватит уже корыто мое раздалбывать!
        84=Как вы знаете, в данный момент сеть научных станций занимается активным изучением доминаторов. Наши специалисты работают над созданием антидоминаторских программ, которые, как известно, очень помогают в борьбе с доминаторами. Однако, расшифровывать информацию, содержащуюся в нодах очень сложно, так как там используется совершенно непонятный принцип внутреннего устройства данных. Доминаторы шагнули вперед в плане шифрования данных гораздо дальше Коалиции. Но все же кое-что нам удалось расшифровать и даже понять, как обмениваются данными доминаторы! Дело в том, что зашифрованная информация занимает огромное количество памяти. Если эти данные используются в одном роботе или наземном комплексе - трудностей не возникает. Но дистанционная передача такого объема информации слишком тормозила бы "рядовых" доминаторов, эффективность которых без получения приказов заметно ниже. Именно поэтому шифрование происходит только после получения данных.<br>Нам удалось выяснить, что в некоторых системах большие доминаторские корабли выполняют функцию точки связи, то есть являются промежуточным звеном между мозговым центром серии и более мелкими машинами. Именно такие "радиостанции" нас и интересуют.
        85=Ни в коем случае! Вы должны будете немного пошпионить за ним. Как? При помощи зонда. Но тут следующая сложность: доминаторы все обнаруживают практически все известные нам модели зондов. Исключением являются пеленгские. Их конструкция осталась неизменной со времен Клисанской войны, однако, они все еще более чем эффективны.<br>Перейдем ближе к делу. Для того, чтобы проследить за доминатором, вам понадобится зонд. Нам известно, что к научной базе скоро прибудет подозрительное судно <0>. Почти наверняка, пеленги опять решили установить слежку за нами. Каждый год они посылают к нам кого-то из своих шпионов,это уже традиция!<br>Так вот, вам необходимо любым способом добыть зонд. Уничтожать корабль крайне нежелательно, пеленги вам этого просто так не оставят. Можете припугнуть шпиона парой залпов, вряд ли ему захочется умирать из-за какого-то там зонда. После того, как зонд окажется у вас, необходимо будет доставить его в систему <1>. По нашим данным транслирующем кораблем является <2>. Вам необходимо собрать информации минимум на <3>% памяти зонда и привезти его сюда, на <4>.
        86=Это уже ваши проблемы. Можете уничтожить их всех, можете в камуфляже слетать... Кстати, <0> не будет проявлять никакой активности, так как мы смогли удаленно загрузить его центральный процессор бессмысленными директивами. Несмотря на это, доминатор все еще работает в режиме передатчика. Будьте внимательны, <1> в любой момент может восстановиться. Также его могут "пробудить" какие-нибудь внешние факторы, например повреждение обшивки. В таком случае хватайте зонд и улетайте оттуда как можно быстрей.
        49=Давайте его сюда! Как кого? Зонд! Так, надо быстро скопировать информацию...<br><Player>, немедленно хватайте этот зонд и летите подальше от базы, бросьте его там. Мы же забыли о механизме самоуничтожения! По моим подсчетом, до взрыва осталось <0> дней! Летите, потом разберемся с вашими деньгами.
        50=Рейнджер! Вы молодец! Вы помогли коалиции! Спасибо вам! Если все рейнджеры настолько бесстрашны - нам никакие доминаторы не смогут помешать! Ваша награда <0> cr.
        87=Ни в коем случае! Вы должны будете немного пошпионить за ним. Как? При помощи зонда. Но тут следующая сложность: доминаторы все обнаруживают практически все известные нам модели зондов. Исключением являются пеленгские. Их конструкция осталась неизменной со времен Клисанской войны, однако, они все еще более чем эффективны.<br>Перейдем ближе к делу. Для того, чтобы проследить за доминатором, понадобится зонд. К счастью, он у нас есть. Необходимо будет доставить зонд в систему <0>. По нашим данным транслирующем кораблем является <1>. Вам необходимо собрать информации минимум на <2>% памяти зонда и привезти его сюда, на <3>.
        45=Нет, меня это не интересует
        53=Мне твои планы сдала здешняя научная база. Не знаю откуда ей о них стало известно, меня интересует лишь твой груз. Зонд выбрасывай пока не стало поздно
        47=Интересуюсь, конечно. Но вознаграждением больше
        19=И я должен буду уничтожить этого робота?
        20=А как же остальные доминаторы? 
        48=Ждите, скоро все данные будут собраны
        40=Вылетаю
        51=Спасибо за награду
    }
}
UselessItems ^{
    OperatedProbe ^{
        Cost=Mini
        Description=Выполняет различные задачи по слежению, управляется как с находящегося поблизости корабля, так и с удаленного командного центра.
        Name=Управляемый разведзонд
        Owner=Peleng
        Size=10
        Text=Шпионское устройство пеленгов.
    }
    SB_scaner ^{
        Cost=Big
        Name=ПИРС-сканер
        Owner=None
        Size=15
        Text=Портативный инфильтрирующий рассеивающий сканер - особая разработка сети научных центров Коалиции. Представляет из себя компактную версию мощных военных сканеров, применяющихся для разведки систем противника и отслеживания действий пилотов. Отличительная способность - такой сканер может обойти защитное поле любой мощности и вывести подробную информацию о состоянии корабля. Недостатком в сравнении со старшей версией является ограниченная дальность действия - ПИРС может просканировать только ближайший корабль в радиусе 750 единиц.
    }
}
