FormIntroduction ^{
    Text=<clr><clrEnd>    Добровольцы! Вы сделали правильный выбор, решив пополнить славные ряды рейнджеров! Армейские служаки могут гордиться своими красивыми мундирами, но триста лет назад, во время клисанской войны, они терпели поражение за поражением, и не они, а именно рейнджеры раскрыли тайну Махпеллы и положили конец самой страшной войне в истории нашего сектора Галактики! Рейнджеры - не пушечное мясо, только и способное, что подчиняться приказам; каждый рейнджер - сам себе генерал и отдел снабжения!
    Text=<br>    Правда, за столетия мира кое-кто стал забывать о славной истории и традициях рейнджеров. Ну что ж - самое время о них вспомнить! Как вам известно, недавно Коалиция разумных рас столкнулась с новым врагом, не менее страшным, чем клисаны. Это доминаторы, новая форма кибержизни, по неизвестной причине атакующая нас в космосе и на планетах. Большинство доминаторов - полуразумные роботы, но где-то должны быть и управляющие ими мозговые центры. Сначала считалось, что такой центр только один, но эта ошибка дорого стоила Коалиционному флоту в битве у Гралгара! Теперь мы знаем, что таких центров как минимум три, и каждый из них управляет своей серией доминаторов. Мы узнали и откуда взялись эти роботы, и кое-что об их устройстве, но эта информация засекречена. Возможно, вам дадут к ней доступ позже, а пока - не время для лишних слов, согласно разведданным, доминаторы располагают огромными силами, а наш флот понёс огромные потери в ходе Гралгарской бойни!
    Text=<br>    Но и это еще не все! Разведка докладывает о становлении целой пиратской организации, выжидающей удобного момента для удара в тыл. После поражения при Гралгаре, силы Коалиции слабы как никогда, поэтому пираты непременно заявят о себе, это лишь вопрос времени. Неизвестно кто и как руководит ими, равно как и неизвестно, какими силами располагает пиратский флот. Возможная война на два фронта сильно усложнит положение дел. В связи с этим, было принято решение о дополнительном наборе рейнджеров. Несмотря на то, что мы контролируем большую часть звездных систем, иницаитива в руках противника. А это значит, что нам понадобятся все возможные силы. Вас же отделяет от славы только медкомиссия. Впрочем, есть и хорошая новость - врачам дана негласная директива признавать годными всех желающих! А сейчас - р-разойдись!
}
Script ~{
    MS_Begin ^{
        36=Удачи тебе, <Player>. Но учти, мало уметь торговать и метко стрелять. Важно владеть информацией о врагах. Рейнджеры имеют право получить исчерпывающую информацию о доминаторах. Отправляйся на научную базу <0>, но не слишком там задерживайся. Доминаторы уже заняли системы на окраине Галактики. Сейчас нам дорог каждый корабль, способный вести бой в космосе. И учти, больше никаких приказов не будет, ты самостоятельный рейнджер, судьба мира в твоих руках!
        64=От Межзвездной Коалиции и в частности Центра рейнджеров <0>, благодарю всех истинных патриотов, которые в этот нелегкий час записываются в ряды рейнджеров! Все мы помним, что двести лет назад именно рейнджеры положили конец клисанской войне, угрожавшей самому существованию пяти цивилизаций Коалиции разумных рас. Та война многому научила нас, единство Коалиции стало еще крепче, и все разногласия, возникавшие на протяжении двух столетий, решались исключительно мирным путем. И вдруг несколько месяцев назад в одной из удаленных систем неизвестные враги атаковали научную экспедицию землян. Последнее полученное сообщение гласило, что враги похожи на клисан, но клисаны всегда воевали в космосе, а тут нападение произошло на планете...<br>Так Коалиция столкнулась с новым врагом, который напоминает и клисан, и боевые машины неизвестной конструкции. Они самовоспроизводятся с большой скоростью и одинаково хорошо сражаются и на планетах, и в космосе, и в гиперпространстве. С легкой руки землян, которые приняли на себя первый удар, их назвали доминаторами. Увы, несмотря на героизм наших военных, попытка покончить с врагом одним ударом в Гралгарской битве оказалась неуспешной. Мы понесли большие потери, а доминаторы успели вывести из-под удара свой мозговой центр, Блазера, и активно продолжают воспроизводство на неизвестных нам базах в дальнем космосе.
        80=К сожалению, это еще не все! До нас доходят слухи, о новой угрозе для Коалиции - пиратском клане. Впервые, со времен Рачехана, у них появился сильный и амбициозный лидер, который способен держать этих бунтарей и анархистов в узде. Его личность неизвестна, даже рядовые пираты не знают, кто он такой, однако под его началом они представляют серьезную угрозу, которая в любой момент может обрушиться на наши незащищенные миры. Наши гениальные стратеги не спят днем и ночью, продумывая, как защититься от доминаторов. У них даже была идея спровоцировать пиратов напасть на дальние системы, где они почти наверняка встретятся с доминаторами. Увы, о пиратах известно слишком мало, чтобы что-то придумать. Может у вас есть какие-то идеи? Думаете, можно попробовать внедриться к ним, завоевав доверие, и сломать систему изнутри? Интересный вариант, но трудновыполнимый. К тому же, день ото дня положение становится все более тяжелым. Некоторые паникеры утверждают, что мы неизбежно проиграем войну, и на этом фоне тем более отрадно видеть ваш патриотизм и волю к победе!
    }
    MS_SB1 ^{
        22=У нас нет времени на раздумья! Доминаторы и пираты угрожают Коалиции!
    }
}