Script ^{
    Mod_RevWarriorsVsPirates ~{
        N1=По неподтвержденным данным стало известно о готовящейся диверсии в системе #0#. Неназванный источик сообщает, что группа пиратов планирует совершить нападение на  военную базу #1#. Несмотря на отсутствие прямых доказательств, правительство планеты #2# уже распорядилось усилить охрану базы.
        N3=Сегодня была отражена атака пиратов на военную базу #0#! Правительство планеты #1# выражает особую благодарность представителям Дзухаллага за предоставленные вовремя разведданные, благодаря которым удалось подготовиться к обороне. Пиратский клан отрицает свою причастность к нападению.
        N2=В результате нападения пиратов, была уничтожена военная база в системе #0#. Представитель галактического совета выступил с официальным заявлением об усилении мер безопасности на других стратегически важных объектах. В отношении властей планеты #1# проводится служебная проверка.
        D1=Рейнджер! На базу напали! Вместо того, чтобы тут прохлаждаться, помогите нашим бойцам справиться с пиратами!
        D2=В ангар
        19=<0>
    }
}
